Repository: TanKrevenge/newton-www
Catalog: web/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Dashboard
zh_cn: 控制面板

source: Quick links
zh_cn: 快捷方式

source: Return to site
zh_cn: 返回

source: Log out
zh_cn: 退出

source: Applications
zh_cn: 应用

source: Administration
zh_cn: 管理

source: Recent Actions
zh_cn: 最近操作

source: Links
zh_cn: 链接

source: Home
zh_cn: 首页

source: Download NewPay APK
zh_cn: NewPay APK 官方下载

source: Redeem RedPocket
zh_cn: 领取红包

source: You've received
zh_cn: 您收到了

source: 's redpocket
zh_cn: 的NEW红包

source: To Receive NEW, You have to download NewPay and create a NEW wallet address
zh_cn: 为了接收NEW，您需要下载NewPay后创建NEW钱包地址。

source: Open
zh_cn: 开

source: You are invited to join <br/>Newton
zh_cn: 邀请您加入牛顿

source: Invitation Code
zh_cn: 邀请码

source: You can create your NewID in NewPay <br/>to join the Newton Community Economy <br/>by using the invitation code
zh_cn: 通过邀请码在NewPay中创建NewID<br/>加入牛顿社群经济体

source: Download NewPay
zh_cn: 立即下载 NewPay

source: The Digital Wallet of <br/>Newton Community Economy
zh_cn: 牛顿社群经济体的数字钱包<br/>闪电结算 社群治理 挖矿即收益 全新设计

source: Newpay Download Guide
zh_cn: NewPay 下载指南

source: Announcement
zh_cn: 公告

source: language
zh_cn: 语言

source: Language
zh_cn: 语言

source: Entry type
zh_cn: 文章类型

source: Events
zh_cn: 活动

source: entry type
zh_cn: 文章类型

source: entry_sub_type
zh_cn: 文章类型

source: Events during
zh_cn: 活动持续时间

source: Events start date
zh_cn: 活动开始日期

source: Events summary
zh_cn: 活动简介

source: Events link
zh_cn: 活动链接

source: Events location
zh_cn: 举办地址

source: Reset
zh_cn: 重置密码

source: Email
zh_cn: 电子邮箱

source: Comment preview
zh_cn: 社群声音

source: Comment as
zh_cn: 评论

source: Return to entry list
zh_cn: 返回

source: Previous day
zh_cn: 上一页

source: Next day
zh_cn: 下一页

source: Previous month
zh_cn: 上一页

source: Previous week
zh_cn: 上一页

source: Next week
zh_cn: 下一页

source: Previous year
zh_cn: 上一页

source: Next year
zh_cn: 下一页

source: Next entry
zh_cn: 下一页

source: Previous entry
zh_cn: 上一页

source: Related entries
zh_cn: 相关文章

source: Latest entries for
zh_cn: 最新版本：

source: Tag
zh_cn: 标签：

source: No entries yet.
zh_cn: 暂无信息

source: Nothing found.
zh_cn: 不存在页面。

source: Login
zh_cn: 登录

source: Password
zh_cn: 密码

source: Sitemap
zh_cn: 网站地图

source: Newton
zh_cn: 牛顿

source: BLOG
zh_cn: 博客

source: previous
zh_cn: 上一页

source: next
zh_cn: 下一页

source: No FAQ
zh_cn: 暂无FAQ

source: Secu
zh_cn: 安全提示

source: Security Notification
zh_cn: 安全提示

source: Newton Official Website (www.newtonproject.org) is the only channel and information source for Newton token exchange. Newton will not provide you with any Newton token exchange information on any other channels (including but not limited to e-mail, telegram, telephone, text message, WeChat). And you can only find token exchange information on the official website, these information includes Newton token exchange distribution quotas, receiving address or QR code, etc.
zh_cn: 牛顿官方网站（www.newtonproject.org）是通证交换的唯一渠道。牛顿不会在官方网站之外的任何渠道，包括但不限于：电子邮件、Telegram、电话、短信、微信等，向您提供任何相关通证交换信息，比如：通证交换分配额度、接收地址或二维码等。

source: The Newton official website uses the EV SSL certificate for secure identity verification. The SSL certificate displayed in the browser's address bar should be: “NEWTON FOUNDATION LTD. [SG]”. Websites without this identity are fraudulent Newton official websites. Please do not perform any operation such as: log in, fill in personal information, etc. If you find any fraudulent website, please immediately report this website to Newton Foundation: <a href='mailto:contact@newtonproject.org'>contact@newtonproject.org</a>.
zh_cn: 牛顿官方网站采用EV SSL证书进行安全身份标识，浏览器地址栏中显示的SSL证书是：“NEWTON FOUNDATION LTD. [SG]”，没有此身份标识的网站是虚假牛顿官方网站，请勿进行任何操作，比如：登录、填写个人信息等，并请第一时间将此虚假网站情况反馈给牛顿基金会：<a href='mailto:contact@newtonproject.org'>contact@newtonproject.org。</a>.

source: press
zh_cn: 媒体报道

source: document
zh_cn: 公告

source: documents
zh_cn: 公告

source: Prev:
zh_cn: 上一页

source: Next:
zh_cn: 下一页

source: [Link]
zh_cn: 链接

source: Search results:
zh_cn: 搜索

source: No results found.
zh_cn: 不存在页面。

source: Set emails as spam
zh_cn: 设置为垃圾邮箱

source: Subscribed emails
zh_cn: 订阅邮箱

source: Email Error
zh_cn: 表单填写错误

source: You can only subscribe once per minute.
zh_cn: 每分钟只能订阅一次。

source: Email Has Exist!
zh_cn: 邮箱已经存在！

source: we've sent you a confirming e-mail,please check your email box.
zh_cn: 确认邮件已经发送到您的邮箱，请注意查收。

source: Subscribe Failed!
zh_cn: 订阅失败

source: Invalid Email Address!
zh_cn: 无效的邮箱地址！

source: Links expire or invalid pages.
zh_cn: 链接过期或者无效页面

source: NewtonProject Notifications: Please Confirm Subscription
zh_cn: 牛顿提醒：请确认您的订阅

source: Subscription Confirmation
zh_cn: 订阅确认

source: Subscribe Successed!
zh_cn: 订阅成功！

source: Your subscription to our list has been confirmed.
zh_cn: 您的订阅已经确认

source: Thank you for subscribing!
zh_cn: 感谢您的订阅！

source: SUBSCRIBE TO US
zh_cn: 订阅

source: Subscribe to Newton updates, or miss the juiciest bits!
zh_cn: 订阅牛顿邮件更新，您不会错过任何重要的信息。

source: Email Address
zh_cn: 邮箱地址

source: SUBSCRIBE
zh_cn: 订阅

source: We won't share your email address or send you any spam.
zh_cn: 我们不会分享您的电子邮件地址或发送任何垃圾邮件。

source: Verification emails
zh_cn: 验证Email

source: ABOUT
zh_cn: 关于

source: Infrastructure of protocol-based economy
zh_cn: 协议经济基础设施

source: Infrastructure of protocol-based economy is the cornerstone of applications operation in the open and programmable value-based networks. We are committed to creating a decentralized protocol standards and development tool chains that can be used in the entire business process, including supply chain, marketing, payment, transaction, credit, finance and so on, thereby building a highly collaborative, fair and reasonable, highly automated business environment with lower cost and fewer conflicts.
zh_cn: 在开放和可编程的价值互联网中，协议经济基础设施是应用运行的基石。我们致力于打造供应链、营销、支付、交易、信用、金融等商业全流程的协议标准和开发工具链，构建高效协作、低成本和小摩擦、公平合理、高度自动化的商业环境。

source: Newton Team
zh_cn: 牛顿团队

source: Global Free and Open Source Software Community
zh_cn: 全球化的自由开源软件社区

source: In the past four decades, the development of the free and open source software community has proven that freedom, openness, and globalization can create classic software systems which may benefit all humanity. Newton adheres to the philosophy and spirit of free and open source software, and has established a global development community with connections among volunteers, creative workers, scientists, engineers, economists, and business people.
zh_cn: 自由开源软件社区近四十年来的发展证明自由、开放、全球化能创造一流的软件系统，并且收益。Newton秉承自由开源软件的哲学和精神，建立全球化开发社区，将志愿者、创意工作者、科学家、工程师、经济学家、商业人士等紧密连接在一起。

source: For developers, you can subscribe
zh_cn: 开发者可以订阅

source: Newton Mail List
zh_cn: 牛顿邮件列表

source: If you are looking for a better job opportunity, don't hesitate to contact us!
zh_cn: 您正在找工作机会吗？

source: Join us!
zh_cn: 马上加入我们！

source: Need help?Have Ideas?
zh_cn: 需要帮助？有新的想法？

source: For technical, business, governance, economic or general questions, contact
zh_cn: 技术、商业、经济或其他问题，联系

source: No entries
zh_cn: 暂无信息

source: Announcements
zh_cn: 公告

source: All
zh_cn: 全部公告

source: Operations
zh_cn: 运营公告

source: Weekly
zh_cn: 周报

source: Activity
zh_cn: 活动公告

source: Business Proposal
zh_cn: 商业计划书

source: Submit Your Business Proposal
zh_cn: 提交商业计划书

source: If you have innovative ideas, you can write a business proposal and tell us by email. Let us create Newton together!
zh_cn: 如果您有创新性的想法，可以编写商业计划书，并以邮件的方式告诉我们。让我们一起共创牛顿！

source: The content of the email should include the following: name, contact information and business proposal.
zh_cn: 邮件内容应包含以下内容：姓名、联系方式和商业计划书。

source: Please send an email to: newton-bd@newtonproject.org
zh_cn: 邮件请发送至：newton-bd@newtonproject.org

source: Community Voice
zh_cn: 社群声音

source: Community
zh_cn: 社群

source: Add Community
zh_cn: 添加社群

source: Social Network
zh_cn: 社交网络

source: Scan QR Code to join us
zh_cn: 扫描二维码关注微信公众号

source: Email List
zh_cn: 邮件列表

source: Create a Newton community with us
zh_cn: 与我们一起创建牛顿社群

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Website: <a href='https://www.newtonproject.org' target='_blank'>https://www.newtonproject.org
zh_cn: 网站：<a href='https://www.newtonproject.org' target='_blank'>https://www.newtonproject.org

source: Email:
zh_cn: 邮件：

source: White Paper: <a href='mailto:newton-whitepaper@newtonproject.org'>newton-whitepaper@newtonproject.org</a>
zh_cn: 白皮书 ：<a href='mailto:newton-whitepaper@newtonproject.org'>newton-whitepaper@newtonproject.org</a>

source: Global Community: <a href='mailto:newton-community@newtonproject.org'>newton-community@newtonproject.org</a>
zh_cn: 全球社区 ：<a href='mailto:newton-community@newtonproject.org'>newton-community@newtonproject.org</a>

source: Newton Token Exchange: <a href='mailto:newton-ir@newtonproject.org'>newton-ir@newtonproject.org</a>
zh_cn: 牛顿通证（Newton Token）交换：<a href='mailto:newton-ir@newtonproject.org'>newton-ir@newtonproject.org</a>

source: Public Relations: <a href='mailto:newton-pr@newtonproject.org'>newton-pr@newtonproject.org</a>
zh_cn: 公共关系 ：<a href='mailto:newton-pr@newtonproject.org'>newton-pr@newtonproject.org</a>

source: NewFund: <a href='mailto:newton-fund@newtonproject.org'>newton-fund@newtonproject.org</a>
zh_cn: 生态发展基金 : <a href='mailto:newton-fund@newtonproject.org'>newton-fund@newtonproject.org</a>

source: Council: <a href='mailto:newton-council@newtonproject.org'>newton-council@newtonproject.org</a>
zh_cn: 理事会 ：<a href='mailto:newton-council@newtonproject.org'>newton-council@newtonproject.org</a>

source: Events: <a href='mailto:newton-event@newtonproject.org'>newton-event@newtonproject.org</a>
zh_cn: 会议 : <a href='mailto:newton-event@newtonproject.org'>newton-event@newtonproject.org</a>

source: Other Contacts: <a href='mailto:contact@newtonproject.org'>contact@newtonproject.org</a>
zh_cn: 其他 ：<a href='mailto:contact@newtonproject.org'>contact@newtonproject.org</a>

source: Copyright
zh_cn: 版权声明

source: This copyright policy applies to content posted on Newton forums and websites.
zh_cn: 本版权声明适用于Newton论坛和网站。

source: DO YOU HAVE RIGHTS IN A COPYRIGHTED WORK?
zh_cn: 您在版权作品中有权利吗?

source: Please think carefully before sending us a copyright notice or counter-notice, because the Newton imposes legal and financial penalties for making fraudulent or bad-faith claims. If you aren’t sure whether you’re the actual copyright holder or if you’re authorized to act on a rights holder’s behalf, check with an attorney before submitting a copyright notice or counter-notice to us.
zh_cn: 请在向我们发送版权通知或反通知之前慎重考虑，因为Newton对欺诈或恶意举报追究法律和财务责任。 如果您不确定您是否是实际的版权所有者，或者您是否有权代表权利持有人采取行动，请在向我们提交版权声明前咨询律师。

source: HOW TO SUBMIT A COPYRIGHT NOTICE
zh_cn: 如何提交版权声明

source: To send us a notice concerning copyright infringement on a Newton site, you’ll need to provide the following information:
zh_cn: 如果您要在Newton网站提交有关侵犯版权的通知，需要提供以下信息：

source: A physical or electronic signature of the copyright owner or a person authorized to act on their behalf (typing your full name will do);
zh_cn: 版权所有者或授权代人的手写或电子签名（输入您的全名即可）；

source: Identification of the copyrighted work claimed to have been infringed (e.g., a copy of or link to your original work or clear description of the materials allegedly being infringed);
zh_cn: 确定被侵权的版权作品的识别（例如，您的原始作品的副本或链接，或明确描述涉嫌侵权的材料）；

source: Identification of the infringing material and information reasonably sufficient to permit us to locate the material on our services (e.g., a link to the allegedly infringing material on our site);
zh_cn: 侵权材料和信息的识别足以让我们在我们的服务上定位材料（例如，在我们网站上涉嫌侵权的材料的链接）；

source: Your contact information, including your address, telephone number, and an email address;
zh_cn: 您的联系方式，包括您的地址，电话号码，和邮件地址；

source: A statement that you have a good-faith belief that the use of the material in the manner asserted is not authorized by the copyright owner, its agent, or the law;
zh_cn: 您确信以所声明的方式使用该材料没有被版权所有者，其代理人或法律授权的声明；

source: A statement that the information in the notification is accurate, and, under penalty of perjury, that you are authorized to act on behalf of the copyright owner.
zh_cn: 声明该通知中的信息是准确的，并且由于做伪证会受到处罚，您有权代表版权持有者。

source: You can report alleged copyright infringement by emailing the above information to contact@newtonproject.org.
zh_cn: 您可以通过邮件发送上述信息到 contact@newtonproject.org 举报涉嫌侵犯版权行为

source: HOW NEWTON RESPONDS TO COPYRIGHT CLAIMS
zh_cn: Newton如何回应版权声明

source: Our response to notices of copyright infringement may include removing or restricting access to allegedly infringing material. If we take either of these actions in response to a copyright notice, we’ll make a good-faith effort to get in touch with the affected poster to provide information about the situation, including a copy of the takedown notice and instructions for filing a counter-notice.
zh_cn: 我们对侵犯版权声明的回应包括删除或限制对涉嫌侵权的材料的访问。 如果我们采取这些行动来回应版权声明，我们将作出诚挚的努力与受影响的信息提供者联系，提供有关情况的信息，包括删除通知的副本和提交反通知的说明。

source: WHEN YOU RECEIVE WORD OF A NEWTON NOTICE
zh_cn: 当您收到Newton通知

source: If you get a message from us about a Newton complaint, it means that the content identified in the notice has been removed from our site or access to the content has been restricted.
zh_cn: 如果您收到我们有关Newton投诉的消息，则表示通知中确定的内容已从我们的网站删除，或访问内容已经被限制。

source: Please read our message carefully, because it’ll include information about the copyright notice we received and instructions about how to file a counter-notice.
zh_cn: 请仔细阅读我们的消息，因为它将包括有关我们收到的版权声明的信息以及如何提交反通知的说明。

source: HOW TO FILE A COUNTER-NOTICE
zh_cn: 如何提交反通知文件

source: If you receive a Newton notification about material you’ve posted and believe that material was misidentified or removed in error, you can file a counter-notice by sending us the following information:
zh_cn: 如果您收到有关您发布内容的Newton通知，并认为您的内容被错误识别或误删，您可以通过向我们发送以下信息提交反通知：

source: A physical or electronic signature (typing your full name will do);
zh_cn: 手写或电子签名(输入您的全名即可)；

source: Identification of the material that has been removed or to which access has been disabled and the location at which the material appeared before it was removed or access to it was disabled (the description from the Newton notice is enough);
zh_cn: 识别已被删除或已禁用访问的资料以及资料在删除或被禁止访问之前出现的位置（Newton 通知中的描述已经足够）;

source: A statement under penalty of perjury that you have a good-faith belief that the material was removed or disabled as a result of mistake or misidentification of the material to be removed or disabled;
zh_cn: 在伪证被处罚的声明下您确信被移除或禁用的材料是由于被移除或禁用的材料的错误或误认造成的；

source: Your name, address, and telephone number, and a statement that you consent to the jurisdiction of the federal district court for the judicial district in which your address is located, or if your address is outside of the United States, for any judicial district in which Newton may be found, and that you will accept service of process from the person who provided the copyright notification or an agent of such person.
zh_cn: 您的姓名，地址和电话号码以及您同意在联邦地方法院管辖您所在司法区域的声明，或者您的地址不在美国境内的Newton所造任何司法区域 ，您愿意接受提供版权通知的人或该人的代理人的流程服务。

source: To submit a counter-notice, please respond to our original email letting you know about the removal, and include the above information in the body of your reply.
zh_cn: 如要提交反通知，请回复我们通知您有关删除的原始邮件，并将上述信息包含在您的回复正文中。

source: Note: If you re-post material removed in response to a Newton notification, we may permanently suspend your forum account. If you believe content was removed in error, please consider filing a counter-notice instead of re-posting the material.
zh_cn: 注意：如果您针对 Newton 的通知重新发布资料，我们可能会永久注销您的论坛帐户。 如果您认为内容被误删，请考虑提交反通知而不是重新发布资料。

source: AFTER YOU SUBMIT A COUNTER-NOTICE
zh_cn: 在提交反通知之后

source: When we receive a valid counter-notice, we’ll promptly forward a copy to the person who sent us the copyright notice. If we aren’t told within 10 business days that the original reporter is seeking a court order to prevent further infringement of the material, we may replace or cease disabling access to the material that was removed.
zh_cn: 当我们收到有效的反通知时，我们会尽快转发一份给我们给发给我们版权声明的人。 如果我们在10个工作日内没有被告知版权持有者寻求法院命令以防止进一步侵权，我们可能会更换或停止对被删除的材料的访问。

source: REPEAT INFRINGER POLICY
zh_cn: 重复侵权者政策

source: Where appropriate, Newton may warn and suspend repeat infringers. In more serious cases, we may permanently terminate user accounts on our forum.
zh_cn: 在适当情况下，Newton 可能警告和暂停重复侵权者。 在更严重的情况下，我们可能会永久终止论坛上侵权者的帐号。

source: Launch Time:2018-09-03 00:00(GMT)
zh_cn: 上线时间:2018-09-03 00:00(GMT)

source: https://www.newtonproject.org/announcement/2018/08/31/announcement-launching-newchain-testnet/
zh_cn: https://www.newtonproject.org/announcement/2018/08/30/newchain-testnet/

source: View More
zh_cn: 更多

source: Go to TestNet
zh_cn: 参与测试

source: NewChain mainnet will be launched in
zh_cn: 距离 NewChain 主网上线还有

source: Economy
zh_cn: 经济体

source: Joint Business Organization
zh_cn: 联合商业组织

source: Date:
zh_cn: 时间：

source: Addr:
zh_cn: 地址：

source: Tags:
zh_cn: 标签：

source: UPCOMING
zh_cn: 活动预告

source: PAST
zh_cn: 过往活动

source: Events Dates
zh_cn: 活动日历

source: NewFund
zh_cn: 生态发展基金

source: Newton Ecosystem Development Fund
zh_cn: 牛顿生态发展基金

source: Fund Positioning
zh_cn: 基金定位

source: NewFund is a blockchain FOF (Fund of Funds) under the Newton Foundation. It aims to encourage more people to participate in the development of Newton's business ecosystem and ensure that all parties share dividends of economic growth through innovative incentive mechanisms.
zh_cn: 牛顿生态发展基金（简称NewFund）是牛顿基金会旗下的区块链母基金，定位于让更多人参与到发展牛顿商业生态的事业中，通过创新的激励机制，各方共享成长红利。

source: Funding Source
zh_cn: 资金来源

source: NewFund comes primarily from the Newton Foundation and Newton's private equity investors. The fund is managed by a professional GP. By becoming a NewFund LP, investors can share in the growth of the Newton economy and the blockchain industry.
zh_cn: NewFund 的资金主要来自于牛顿基金会与牛顿私募投资人，基金由专业GP管理，投资人通过成为NewFund LP，共享牛顿经济体及区块链行业成长的收益。

source: Fund Management
zh_cn: 基金管理

source: NewFund will be managed in the form of joint governance and shared enjoyment, conducting global cooperation and establishing a special token fund with top talent and institutions from the industry.
zh_cn: NewFund 将以共治共享共有的形式来管理，面向全球开放合作，与行业顶尖人才及机构共同成立专项token fund。

source: Direction of Investment
zh_cn: 投资方向

source: NewFund's mission is to develop Newton's economy. It will use funds, technology, community and other resources to support the entire ecosystem of the commercial infrastructure, general services, application layers and peripheral services. At the same time, it will also set up accelerators to help ecosystem projects.
zh_cn: NewFund 以发展牛顿经济体为任，将以资金、技术、社区等资源支持商业领域基础设施、通用服务、应用层及周边服务的全生态，同时也将适时成立加速器助力生态项目。

source: ADVISORS
zh_cn: 顾问

source: Li Songbo
zh_cn: 李嵩波

source: Former CTO of Sina (NASDAQ: SINA)
zh_cn: 前新浪网(NASDAQ: SINA)CTO

source: Partner at Draper Fisher Jurvetson Venture Capital
zh_cn: 德丰杰风险投资合伙人

source: Li Songbo is an internet celebrity in China and a senior manager at Sina. In 1996, he joined the Sitonglifang Company and participated in the establishment of China's earliest commercial website, Lifang Online. In 1998, he served as the Minister of Sina's network system department and from 2000 to 2003 served as the manager of Sina's network technology department (North America). In 2004, he became Vice President of Sina Group. before serving as the company's CEO from 2005 to 2013. In April 2013, he left Sina and worked as a partner of Draper Fisher Jurvetson Venture Capital.
zh_cn: 中国互联网知名人物，是新浪网元老级的管理高层。1996年4月加盟四通利方公司，参与创办了国内最早的商业中文网站利方在线。1998年起担任北京新浪网网络系统部部长，2000年-2003年任北美新浪网技术部经理，2004年任新浪集团副总裁。2005年出任新浪首席技术官至2013年，并于2013年4月离职出任德丰杰投资合伙人。

source: Partner of DFJ Venture Capital
zh_cn: 德丰杰风险投资合伙人

source: Hu Dinghe
zh_cn: 胡定核

source: Hu Dinghe has a PhD in Economics from the PBC School of Finance and is a PhD tutor at Tsinghua University. He received the National 'May 1st' Labor Medal and the State Council Special Allowance and is a member of the CPPCC National Committee, as well as being the Executive of China National Industry and Commerce Union, Vice President of Chongqing National Industry and Commerce Union. He has also been Director of Chongqing Grain Group, Director of Southwest University, Former Assistant to President of China CITIC Bank and President of Chongqing Branch, Former Deputy Minister of Propaganda Department of Ningxia Autonomous Region, and President of Lifan Industry Group.
zh_cn: 前重庆力帆总裁、清华大学五道口金融学院经济学博士，博士生导师。全国青联委员，全国工商联执委、重庆市政协常委、重庆市工商联副主席、力帆控股总裁、西南大学校董，重庆粮食集团董事。曾任中信银行总行行长助理兼重庆分行行长，中共宁夏自治区宣传部副部长。获全国五一劳动奖章、国务院特殊津贴等。

source: Newton Eco Development Fund Manager
zh_cn: 牛顿生态发展基金负责人

source: Previous President of Chongqing Lifan
zh_cn: 前重庆力帆总裁

source: Gu Xueyong
zh_cn: 顾学雍

source: Gu Xueyong is a Deputy Professor at Tsinghua University and obtained a PhD in Engineering Systems from Massachusetts Institute of Technology and a Master of Mechanical Engineering from the University of Minnesota. He is Director of iCenter's International Exchange Department of Tsinghua University. He has previously worked at St Paul’s Integrity Solutions, New Resources, Primix Solutions, Research Center of United Technologies Corporation, MIT, and the Department of Industrial Engineering at Tsinghua University.
zh_cn: 清华大学副教授、麻省理工学院工程系统博士、明尼苏达大学机械工程本科与工业工程硕士。iCenter 国际交流部主任。1995年至1997年在圣.保罗Integrity Solutions,Inc 做软件工程师；1997年被美国New Resources公司聘为高级顾问；1997年至2000年担任美国Advanced Information Solutions/Primix Solutions, Inc公司的首席顾问；2001年在联合科技公司的研究中心担任价值链（Value Networks）的研究工程师；2002年至2005年, 担任美国麻省理工学院的研究员及博士后研究员；2006年11月到清华大学工业工程系任教，担任副教授职务；2016年开始调任到清华基础工业训练中心，负责国际事务。

source: Professor at Tsinghua University
zh_cn: 清华大学教授

source: Director of International Relations at iCenter
zh_cn: iCenter 国际交流部主任

source: Theodore Gray
zh_cn: 西奥多·格雷

source: Theodore Gray is the Co-founder of Wolfram Research, author of Mathematica Notebook System, founder of Touch Press and BAFTA (British Film and Television Arts Academy) award winner. Gray has also been a columnist at Popular Science magazine and a guest on the Discovery Channel. He has published several books including 'The Elements: A Visual Exploration of Every Known Atom in the Universe.'
zh_cn: Wolfram Research联合创始人、Mathermatica Notebook System 作者、Touch Press 创始人和BAFTA（英国电影电视艺术学院）奖获得者。西奥多先生曾是美国著名科普杂志《大众科学》（Popular Science）的专栏作者，探索频道（Discovery Channel）节目的嘉宾。出版过包括《视觉之旅:神奇的化学元素》等多部著作。

source: Co-Founder of Wolfram Research
zh_cn: Wolfram Research 联合创始人

source: Creator of the Mathematica Notebook System
zh_cn: Mathermatica Notebook System 作者

source: Founder of Touch Press
zh_cn: Touch Press 创始人

source: BAFTA Award winning author
zh_cn: BAFTA（英国电影电视艺术学院）奖获得者

source: Masanari Koike
zh_cn: 小池政就

source: Masanari Koike has a PhD of technology management from Tokyo University’s Graduate School of Engineering, a master’s of foreign policy and international economics from the School of Advanced International Studies, John Hopkins University (US), and a bachelor’s in economics from Sophia University, Japan. He has served as a member of the Japanese House of Representatives, Assistant Professor of International Relations in Nihon University, and Assistant Professor at the Tokyo University Graduate School of Engineering. He has also worked for the UK think tank Demos, the US law firm Deway, and Marubeni Corporation (Japan). He has extensively researched Chinese-Japanese technological and industrial relations.'
zh_cn: 小池政就为东京大学工学研究院科技管理系博士，美国约翰斯·霍普金斯大学高级国际研究学院美国外交政策和国际经济学硕士，日本上智大学经济学学士。曾担任日本国会众议院议员、日本大学国际关系系副教授、东京大学工学研究院助理教授。曾就职于英国智库Demos、美国杜威律师事务所及日本丸红株式会社。多年来从事中国和日本的技术发展与产业政策相关研究以及中日有好关系建设。

source: Visiting Fellow at the Department of Social Sciences, Research Center for Japanese Studies, Tsinghua University
zh_cn: 清华大学日本研究中心社会科学系客座研究员

source: Token Metrics
zh_cn: 通证分配

source: Total Supply:
zh_cn: 总量：

source: Actor
zh_cn: 角色

source: Proportion
zh_cn: 比例

source: Amount
zh_cn: 数量

source: Description
zh_cn: 说明

source: Founding Team
zh_cn: 创始团队

source: 10 billions
zh_cn: 100 亿

source: Incentives for founding team;
zh_cn: 创始团队激励；
